Основные элементы модуля находятся в папке scripts.

Основные файлы:

doc2docx.py --> производит конвертацию файлов *.doc => *.docx .
Файлы в формате .doc помещаются в дирректорию doc_files. Результаты конвертации выгружаются в дирректорию docs_files .
Параметры путь к входным/выходным дирректориям определен в переменных out_dir/in_dir .

docx_parser.py --> содержит функцию read_docx_tables, которая возвращает все таблицы .docx файлы в виде массива объектов DataFrame.
Используется в файле df_parser.py  [import docx_parser].

df_parser.py --> Основной файл, который модифицируется под необходимые задачи.
В текущем виде выводит в консоль результаты парсинга файлов, указаных в константе FILES (Содержит пути к файлам, которые нужно спарсить).
Фильтрация записей происходит по полю "Unnamed: 0". В файлах с сайта Росстата колонка с названиями регионов в основном имеет пустую шапку.
Поэтому pandas воспринимает ее имя как "Unnamed: 0".
Параметры фильтрации в текущей интерпретации (по названию региона) содержаться в константе REQUIRED_REGIONS (массив строк).

Запуск файла df_parser.py может производиться как с помощью интерпретатора "python3 df_parser.py" (требует установленные пакеты из requirements.txt),
так и с помощью docker-compose "docker_compose up".

ВАЖНО: 
1. Конвертация и парсинг запускаются отдельно.
2. Конвертация перезаписывает одноименные файлы в папке docx_files
3. docker_compose запускает ТОЛЬКО парсинг. Т.е. работает только с файлами, находящимися на момент запуска в дирректории docx_files.
4. Конвертация происходит коммандой soffice. Требуется установка/поддержка в bash.
